続いての登場は過激藝人の
接下来登场的是过激艺人
エコちゃんです
艾可酱
ほっ　どこどこ　どーん！
啥 在哪在哪 咚！
あの…
那个…
三回裏　三対三　同点の局面でバッター金田
三局下半 目前是三比三的同分局面 轮到打者金田上场
どこどこ　どーん！
在哪在哪 咚！
ピッチャー振りかぶって第一球
投手高举第一球
プリン
布丁
グラニュー糖をじっくり火にかけほどよく焦がしたカラメルの香り
用小火慢熬砂糖至微焦的焦糖香气
溶け合う卵と牛乳の優しい甘さと舌触り
相互交融的鸡蛋与牛奶 那柔顺甜美的口感
そして微かに鼻をくすぐるバニラの…
还有那香草味微微刺激着嗅觉…
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
某一天的加贺见家
プリン
布丁
やっくん
小也
お願い
拜托你咯
キャベツ
卷心菜
ジャガ
土豆
ほれほれ　どうした
来啊来啊 怎么啦
何やこの
你干什么啊
ほれほれ　こっちじゃ
来啊来啊 我在这里
本気で怒るで！　この
我真的要生气咯 你这人
点心    饼干
糖果    巧克力
购买清单
蛋
人造奶油
橄榄油
炸猪排酱
水羊羹
热烈牛奶
MAMAPINE
ただいま
我回来了
おかえり　あなた
欢迎回家 亲爱的
ご飯にする？　お風呂にする？　それとも…
要先吃饭？ 还是先洗澡？ 或是说…
布丁之歌
プリンが食べたい
好想吃布丁啊
めっちゃプルプル
超级软嫩Q弹
プリンを食べよう
咬一口布丁
めっちゃトロトロ
超级滑顺爽口
プリンのために命かけるよ
为了布丁能拼上性命
ぷりぷり
噗丁噗丁
真似しちゃ駄目
不能学她
プリンプリン　世界中のプリン
布丁布丁 全世界的布丁
よっぽど好きなんだね
她好像真的很喜欢布丁呢
かわいそうに
好可怜啊
食べたいな
我都想吃啊
二番
第二首
やめい！
住口！
水ようかん　ようかん
水羊羹 羊羹
たべようかん
好想吃羊羹
おい　くくり
喂 菊理
五号收银台最尾端在这里
ありがとうございました
谢谢惠顾
黒耀
黑耀
おや
哦
まさかのバントの構え
居然选择了短打
いや　飛んだ飛んだ飛んだ飛んだ　バントでホームラン！
不对 飞出去飞出去飞出去飞出去了 短打打出了全垒打！
プップップリン　プップップリン
布布布丁 布布布丁
とろーりカラメルバニラカスタード
融在一起的焦糖香草卡士达
ただいま
我回来了
ただいまや
我回来啦
ただいま戻りました
我也回来了
ほれ　買ってきてやったぞ
我们买回来咯
いただきます
我开动了
ソースを取っ…
帮我拿一下酱料…
私が一番じゃないの？
不该让我先么
うまい
好吃
ごちそうさまでした
我吃饱了
プリ　プリ　プリーン
布丁布丁 布－丁
うまーい
真好吃
プリプリ　プリン
布丁布丁 布丁
水ようかん
水羊羹
プリン　プリン
布丁 布丁
水ようかん
水羊羹
プリン　プリン
布丁 布丁
水ようかん
水羊羹
ごちそうさま
感谢款待啦
つぐもも
怪怪守护神
受欢迎的香水
かずや君
一也
かずやん
一也～
この非常事態　事の始まりは今日の朝でした
这个紧急事态 起因发生在今天早上
何じゃこりゃ！
这是怎么一回事啊！
おう　かずやに委員長おさむ　遅かったな
哦 一也班长还有治 你们来的真晚啊
ど…どういうことだ　しろう
你…你这是怎么回事啊 四郎
お前なんかＭ·Ｃ·Ｓのくせに
你明明是Ｍ·Ｃ·Ｓ而已！
モテない　チャンピオン　白峰のくせに
不受欢迎　第一名　只是白峰而已
くせに
而已
こうか？
这样么？
どしたの
怎么了
しろう様　イヤーン
四郎大人 讨厌啦
しろう様　私も
四郎大人 我也要
ん？　こうか？
嗯？ 这样么？
私も　私も
我也要 我也要
こっち見てよ　ねえ
也看看我嘛 四郎
不潔です！
猥亵淫乱！
その破廉恥極まりないハーレム即刻解散してください
立刻给我解散那个毫无极限下流淫荡的后宫
何よ　マジメガネ
你干嘛啊 认真眼镜女
私達の恋路を邪魔しないでよね
别打扰我们的恋爱之路
そうよ　そうよ
是啊 是啊
タッハ～　喧嘩はやめてよベイベー　僕のために争わないでおくれ
啊哈～ 别为了我而吵架啊 我的宝贝们
今まで女子に全く相手にされなかった白峰氏がある日突然モテモテになるとは…
至今完全不被女生放在眼里的白峰同学 居然在今天变得如此受欢迎…
とても現実の出来事とは思えません
我不认为这是现实世界中会发生的事情
そうじゃ　怪異じゃ
是啊 这肯定是怪异事件
こりゃあまそぎの仕業に違いない
这一定是付丧鬼搞的鬼
ちょっと桐葉さん　出てこないでってば
等等 桐叶 我不是有叫你别出来么
皆に見られたら…
要是被大家看到的话…
やかましい！　下僕の分際で！
不过就是个仆人而已！ 吵死了！
この騒ぎじゃ　誰も気付きゃせんわい
在这阵骚动中 不会有人注意到的
呪詛予報によるとここ数日は随分と呪詛が濃くなるということじゃからな
根据诅咒预报所写的 最近几天诅咒浓度会大幅提升
まあ　何かが起こるとは思っておったんじゃ
我就知道一定会发生什么事件
さてかずや　こんな時のために“すそはらい”がいるのじゃ
那么一也 降灵大将就是为了这个时候而存在的
見事収めてこい
快点收拾一下局面吧
でもどうすれば…
可是我该怎么做…
自分で考えんか
你不会自己想啊
わ…分かった
我… 我知道了
おい　しろう
喂 四郎
しろうってば
我说四郎啊
何だね　かずや君
干嘛啊 一也同学
僕はモテモテで忙しいの　知ってる
你知道我现在正因为这么受欢迎而忙得很么
お前が何かの道具を使ってモテモテになったのは分かってるぞ
我已经知道你是靠着某种道具让自己变得这么受欢迎了
道具？
皆の前でばらしたらまずいのでは
我觉得在大家面前直接说出来不好吧
やれやれ
真是的
そんな道具を使って得た愛なんて　本物じゃない
利用那种道具得到的爱 并不是真爱
偽者のまやかしだ
那只不过是虚伪的爱而已
道具で
用道具
モテモテ
让自己受欢迎
誰でも
无论是谁
ハーレム？
都能创建后宫？
ハーレム
后宫
さあ　しろう　その道具を壊して効果を消すんだ
四郎 快点破坏那个道具让效果消失吧
バ…バーカ　バーカ！　違えよバーカ！　皆が俺の魅力に気付いたんだよ　バーカ！
笨…笨蛋笨蛋 才不是呢 笨蛋 只是大家都注意到了我的魅力而已 笨蛋
ふ…不思議な香水を使ったからじゃねえっつうの
才… 才不是因为我用了不可思议的香水呢
おーおー　自白しおったわ
啊啊 自己说出来了啊
モテモテの香水？
受欢迎的香水？
し…しまった
糟… 糟糕了
俺たちにも　よこせー！
也给我们那个香水！
やむを得ん　かずや！
没办法了 一也！
よこせ！
交出来！
ハーレム　ハーレム
后宫 后宫
バッキャロー！　絶対渡すもんか
你们这群混蛋！ 我才不会给你们呢
こいつは俺のもんなんだよ！
这东西是我的！
“おびつき”
编织突刺
わ…たさ…ねえ
我… 不会… 交出去的
みんな　ごめんよ
对不起大家了
加賀見君
加贺见同学
どうやらまだ片付いていないようです
看来你还没收拾掉他们
モテモテ
受欢迎
様子がおかしいです
他们的样子好奇怪
ねえ　これもあまそぎのせいなの
呐 这也是付丧鬼搞的鬼么
恐らく　あまそぎを生んだ欲望と同調しすぎたんじゃろう
我想恐怕是和生成付丧鬼的欲望太过同步了吧
モテ！
受欢迎！
奴らはもうまともではない
那些家伙已经坏掉了
香水
やめろ　来るな
住手 别过来啊
しろう　逃げるよ
四郎 快逃
モテ
我要
くれ
受到
ください
欢迎
幸せになりたい
想要变得幸福啊
あまそぎ一つにこれほど扇動されるとは　そんなにモテたいというのか　やつらは
居然被区区一个付丧鬼给煽动成这样 那些家伙是有多想受欢迎啊
そりゃまあ…
不予置评…
しかたない
没办法了
痛い！
好疼！
前にもいます
前面被堵了
モテモテ
交出来
よこせ
受欢迎的香水
ハーレム
还有后宫
こちらです
往这边走
イテッ　アイテッ　イテッ
好疼 好疼 好疼啊
渡さねえ　渡すもんか　こん畜生
才不会给你们 怎么可能给你们这群混蛋
こっちです
往这边
イテ
好疼啊
イテテテ…
好疼啊…
ここでやり過ごしましょう
就在这里躲到风波结束吧
モテたい　モテたい…
想受欢迎 想受欢迎…
モテ
想受
たい
欢迎
うろたえるな　かずや　亡者どもを薙ぎ払うのだ
别慌了手脚 一也 把这些利欲熏心的家伙扫荡掉吧
“げんのうつづり”
编织铁锤
“らせんつづり”
编织螺旋
説明してくれるかな
能不能跟我们说明一下呢
分かったよ
我知道了
昨日…
昨天…
お断りします
恕我拒绝
ど…どうして
为… 为什么
二ヶ月前に三年の菅沼さん
两个月前 是三年级的菅沼学姐
一月前に一年の美和さん　同じく鈴木さん
一个月前 是一年级的美和学妹 还有铃木学妹
一週間前に明石さん
一周前是明石同学
更に三日前四組の白石さんに告白しましたね
而且在三天前是跟四班的白石同学告白
女の子って　自分のことだけを見てもらいたいものですわ
女孩子呢 是只希望对方眼里只有她一个人哦
さようなら
再见了
な…何だよ　俺のこと随分と詳しいじゃねえか
什… 什么啊 不是很熟我的事情么
誰だよ　いちいちうわさを立てるやつは…
是哪个家伙把我的事情都传出去的啊…
くっそー！　たっぷりふりかけて香りブンブンにしたのに
可恶！ 我还喷了一堆香水在身上的
何が“女性メーロメロのイケメンズ·コロン”だよ
什么‘媚惑女性的帅哥·古龙水’啊
なになに
上面说什么呢
“モテたい男はこれで決めよう”
“男生想受欢迎就要用这个”
“新製法モテモテ·フェロモン配合「イケメンズ·コロン」”
“混入新制程的受欢迎·费洛蒙的‘帅哥·古龙水’”
“付ければ　女性はメーロメロ”？
“喷上身体就能媚惑女生”？
“たっぷりふりかけ香りブンブンで　モテモテＧＯＧＯ大人気”
“喷的身上都香香的 就能大受欢迎而人气直升”
“なお　モテすぎにお気を付けてください”
“而且要注意可能会太过受欢迎”
これだよ　これ　買っちゃうもんね
就是这个 就买这个啦
これで俺様モテモテＧＯＧＯ間違い無しってやつよ
这样我肯定也能变得大受欢迎啦
たまんねえな　これもう　フォー
忍不住啦 这个真是棒
って　そんなうまい話あるわけないか
啧 果然没有那么好的事情啊
損した
得不偿失啊
「週刊ボヨンウハウハ増刊号」買って帰ろう
买本“周刊巨乳笑哈哈增刊号”后就回家吧
まあ　待て
等等
諦めずともよい
你不必就此放弃
我を今一度使ってみよ
再用我一次看看吧
で…使っちまったというわけだ　悪かったよ
然后… 我就用了那瓶了 对不起
そうだったんだ
原来是这样啊
わしらはこれ以上やつに近づくよ魅了されてしまうからな　気をつけろ
我们要是太靠近他的话会被媚惑的 注意点哦
分かりました
我知道了
あまそぎは自分で破壊しないと“すそがえし”といって
付丧鬼若非自己亲手破坏 就会发生诅咒反噬
反動で悪いことが起きるらしいんだ
作为反作用会导致不好的事情发生
やってくれるね？
你能自己破坏吧？
ああ　分かったよ
嗯 我知道了
しろう様
四郎大人
イヤーン
讨厌啦
大好き
最喜欢你了
楽しかったな
那段时光还真开心呢
しろう…
四郎…
わかってる
我知道啦
しろう様
四郎大人
しろう
四郎
分かったよ
我知道了啦
我が青春にめっちゃ悔いあるけどな
我的青春还有着数不尽的遗憾啊
強すぎる　このあまそぎの効果は強すぎる
太强了 这个付丧鬼的效果太强大了
助けて
救命啊
ただいま
我回来了
おかえり　どうしたの　慌てて
欢迎回家 你怎么了啊 这么急
やーだ　ぼろぼろじゃない
真是的 都弄的一身脏了
ちょっと転んじゃって
不小心跌了一跤
汚れちゃったし　お風呂入るね
弄脏了身体 我先去洗澡了
助かった
得救了
さて…
那么…
どうしよう　これ　持ってくちゃったけど
怎么办啊 我把这瓶带回来了
すぐ壊してもらえばよかった
应该叫他当场破坏掉的
まあ　あした頼めばいいか
算了 明天再去拜托他吧
やっくん
小也
湯加減はどう
热水的温度还适合么
ちょうどいいよ
刚刚好哦
びっくりした　姉ちゃんはいつもどおりで良かったよ
吓死我了 还好姐姐跟往常一样
やっくん
小也
なに
怎么了
お姉ちゃんも入っていい？
姐姐也一起进去洗咯？
もう冗談はやめてよ
别开玩笑啦
姉ちゃん　裸…
姐姐 你居然是裸…
そうだよ　お風呂だもん
当然啊 因为要洗澡嘛
“お風呂だもん”って
说什么“因为要洗澡”啊
お邪魔する
打扰了
背中を洗ってやろう
就让我来帮你刷背吧
ご一緒させてもらうで
让我也来一起洗吧
日頃の感謝だ
这是感谢你平日的照顾
遠慮はいらん
不用多虑
さあかずや　一緒にきれいになろう
来吧 一也 我们来一起洗干净吧
体と体をこすりつけると　両方きれいになるんやで　かずやん
用身体彼此摩擦的话 双方都能洗干净唷 一也
助けて
救救我啊
ちょっと待った！
给我等等！
かずや君は私のものです
一也是我的人
かずやはわしのもんじゃ
一也是我的东西
だあー！　事態がさらにややこしいことに
哇哈！ 事情变得更麻烦了啦
やっくん　いつの間にか大きくなちゃって
小也 你是什么时候变得这么大呢
どうした？　こんなに硬くなって
怎么了？ 居然变得这么硬了
気持ちええか？　かずやん
一也 这样子感觉舒服么？
気持ちええのんか
这样子舒服么
ほれ　どうした？　まだまだいけるじゃろ？
怎么了啊 你还能坚持一下子的吧
かずや君　くすぐったい
一也 好痒呢
私ので挟んで　このように
用我的巨乳像这样子夹住
すごくピクピクしていますね
那里颤动的很厉害呢
ああっ！
去了！
あらあら　こんなにたくさん
唉呀唉呀 射出来这么多啊
でもかずやん　まだまだカッチカチやで
不过一也的小鸡鸡还很坚挺呢
ああっ！
又去了！
かずや君のすごく温かい
一也的小鸡鸡好温热呢
よーし　今度はわしの技で
好 这次就用我的手技
ああーっ！
又去啦！
どうだ？　気持ちいいか？
怎么样？ 感觉舒服吧？
うう　三回も
呜呜 射了三次
皆の見てる前で何かが三回も…
在大家的眼前我射了三次…
さて　順番を決めようかのぅ
那么 该来决定顺序了吧
順番？
顺序？
決まっとるやん
还问什么呢
かずやの筆下ろしの順番だ
当然是让一也破处的顺序啊
じゃんけんぽん
石头剪子布
あいこでしょ　あいこでしょ　あいこでしょ…
再来一次 再来一次 再来一次…
ああ　しろう…ごめん　この事態を乗り切るにはもう…
啊啊 对不起了四郎 为了结束这一局面…
こうするしか…
我只能这样做了…
その後　しろうはすそがえしによって　強烈な臭いを放つようになりました
在那之后 四郎因为诅咒反噬而散发出强烈的臭味
教室は地獄と化し　その苦行は一週間にわたって続きました
教室变成了炼狱 这苦行持续了一整个礼拜
どうなってんの？
是怎么回事啊？
唇が　I-アイ-伝えたがる“君のため　生きたい”
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる“君のため　僕がいる”と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　缀ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと“君のため　希望を照らす”
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩
いるはずのない女生徒が幽霊のように現れる
不应该存在的女学生 如幽灵般出现了
怪談のような　噂を調査することになった僕たちは
当我们调查这个像是怪谈般的传闻时
騒動の真の目的を知ることになる
得知了这阵骚动真正的目的
次回　つぐもも　九本目
下回 怪怪守护神 第九话
手紙
信
乞うご期待
敬请期待